Bom dia!

Esqueci de avisar que o prazo máximo é até sexta (10/06) às 23h59.

Em 07/06/2016 18:21, Djeison Hart escreveu:
>
> Boa noite!
>
> Em anexo estou mandando o layout que deverá ser montado, conforme o que aprendemos em curso.
>
> É um CRUD normal que deve fazer:
>
>     Ter um cadastro na lateral esquerda e uma lista na lateral direita;
>     Adicionar dados apenas com todos os campos preenchidos;
>     Atualizar a lista na hora que cadastrar;
>     Poder editar ao clicar no botão verde;
>     Poder excluir ao clicar no botão vermelho;
>     Ao editar, o cadastro deve mudar conforme a segunda imagem;
>     O texto de atenção abaixo é só descritivo e só deve aparecer quando editar a imagem.
>
> O peso da prova é 100, sendo 70% a aplicação funcional e 30% de layout e organização dos códigos.
>
> Qualquer dúvida, estou a disposição. Boa sorte.
>
>
>
> Djeison Hart.
